# Random Users App

Приложение для Android, которое загружает информацию о случайных пользователях и кеширует её для оффлайн-доступа.  

## ✨ Возможности
- Получение списка случайных пользователей с сервера.  
- Кеширование данных с помощью Room (доступ к пользователям без интернета).  
- По клику на поле можно:
  - открыть **звонилку** для звонка,  
  - открыть **карты** по координатам,  
  - отправить письмо через **почту**.  

## 🛠 Технологии и библиотеки
- **Dagger 2** — для Dependency Injection. Обеспечивает масштабируемую и модульную архитектуру, упрощает тестирование и управление зависимостями.  
- **Room** — для локального кеширования данных. Позволяет безопасно и удобно работать с базой данных SQLite.  
- **Decompose** — навигация и управление жизненным циклом экранов. Позволяет строить модульное приложение без привязки к Android-specific API.  
- **MVIKotlin** — управление состоянием (MVI-паттерн). Делает UI предсказуемым, а бизнес-логику — легко тестируемой.  
- **Retrofit** — HTTP-клиент для работы с сетью. Удобен за счёт декларативного API, поддерживает корутины и интеграцию с Gson. Выбран вместо `OkHttp` напрямую, т.к. позволяет быстрее и чище описывать запросы.  
- **Gson** — для сериализации/десериализации JSON. Легко интегрируется с Retrofit, прост в использовании. Выбран вместо Moshi/Kotlinx Serialization из-за простоты и стабильности.  
- **Coil** — библиотека для загрузки изображений. Оптимизирована для Kotlin и работает на корутинах. Выбрана вместо Glide/Picasso, так как быстрее и компактнее, при этом нативно интегрируется с Compose.  

## 🚀 Запуск
1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Xinox1231/ShiftLearning
